<!DOCTYPE HTML>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:a4j="http://richfaces.org/a4j"
	xmlns:rich="http://richfaces.org/rich"
	template="/templates/template.xhtml">

	<ui:define name="contenidoAplicacion">
		<div id="pestanas">
			<a href="#">CorporacionGPF</a>
		</div>
		<h:form>
			<a4j:jsFunction name="postContruct"
				action="#{homeBean.validarUsuario()}" execute="@this" />
			<script>
  (function(i,s,o,g,r,a,m){i['GoogleAnalyticsObject']=r;i[r]=i[r]||function(){
  (i[r].q=i[r].q||[]).push(arguments)},i[r].l=1*new Date();a=s.createElement(o),
  m=s.getElementsByTagName(o)[0];a.async=1;a.src=g;m.parentNode.insertBefore(a,m)
  })(window,document,'script','//www.google-analytics.com/analytics.js','ga');

  ga('create', 'UA-61882165-1', 'auto');
  ga('send', 'pageview');

</script>
			<script> 
		window.onload = function(){
			postContruct();
		}
		</script>
			<div id="contenido">
				<h1>
					Sistema <span class="h2">CorporacionGPF</span>
				</h1>
				<h3>Facturación Electronica.</h3>
				<table width="100%">
					<tr>
						<td valign="top">
							<h4 style="color: #000;">Beneficios:</h4>
							<ul>
								<li><h4>Elimina el almacenamiento físico de los
										comprobantes de venta.</h4></li>
								<li><h4>Seguridad en el resguardo de los documentos.</h4></li>
								<li><h4>Cuida el medio ambiente.</h4></li>
								<li><h4>Consulta en línea de la validez de la
										transacción.</h4></li>
								<li><h4>Procesos administrativos rápidos y eficientes.</h4></li>
							</ul>
						</td>
						<td><span><h:graphicImage
									value="/resources/images/FAC_P.png" alt="FAC" /> </span></td>
					</tr>
					<tr>
						<td colspan="2">
							<h4 style="color: #000;">Base Legal:</h4> <span>
								<h4>
									La Ley de Régimen Tributario Interno en su art. 64 expresa que
									los contribuyentes que realicen transferencias de bienes o
									servicios tienen la obligación de emitir comprobantes de venta.<br />
									<br /> Mediante Resolución NAC-DGERCGC12-00105, El Servicio de
									Rentas Internas aprueba y expide las normas para la aplicación
									del esquema de emisión de comprobantes de venta, retención y
									documentos complementarios, de igual forma se expone el proceso
									de autorización y entrega de los mismos. <br /> <br /> En la
									resolución NAC-DGERCGC13-00236, El Servicio de Rentas Internas
									calendariza y define los grupos que obligatoriamente deben
									emitir comprobantes de venta en forma electrónica, siendo la
									fecha de inicio el 01 de junio de 2014. <br /> <br /> Con el
									fin de estandarizar la estructura, procesos y esquemas, la
									Administración Tributaria emitió un documento técnico en la
									cual establece que cada contribuyente emisor debe enviar al SRI
									a través de un servicio web el comprobante para su autorización
									(se realiza en línea, en tiempo real, uno a uno). Una vez que
									dicho documento sea verificado y autorizado debe ser entregado
									al adquirente mediante correo electrónico o a través de un
									portal web que el emisor considere poner a disposición de sus
									adquirentes; y, también estará disponible en la página web del
									Servicio de Rentas Internas. <br /> <br /> De acuerdo a la
									normativa tributaria vigente, los Proveedores deberán entregar
									por cada transacción dos documentos: un archivo XML que es el
									sustento tributario para la imputación a los ingresos; y, un
									archivo PDF que define en forma amigable los
									códigos XML. <br /> <br /> 								
									<br /> <br />
								</h4>
						</span>
						</td>
					</tr>
					<tr>
						<td><h4>
								Para conocer más sobre facturación electrónica haga <a
									href="http://www.sri.gob.ec/web/guest/10109" target="_blank">click
									aquí</a>.
							</h4></td>
					</tr>
				</table>
				<br /> <br />
			</div>
		</h:form>
	</ui:define>

</ui:composition>